❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(යුමිගේ සෛල)
(කථාංගය 12: සිට්‍රන් තේ)
ඔයා කව්ද?
හහ්? ඒක ගෙම්බෙක්.
සමහරවිට ඔබට මතක ඇති යු-මිගේ හදවතට ඇතුළු වූ ගෙම්බා ...
යු-මිගේ ආදර සෛලය, හෙලෝ!
ඔයා කව්ද?
මම වූංගේ ආදර සෛලය.
... ඇත්තටම වූන්ග්ගේ
වෙස්වලාගත් ලව් සෙල් කවුද?
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා!
ඉතින් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
සුදුසු කාලය ආවම මම කරන්නම් .
කාලය සුදුසු වන්නේ කවදාද?
හ්ම්ම්?
දෙදෙනෙක් සිප ගන්නා විට,
ආදරයේ පණු කුහරය විවෘත වේ.
- ආ!
ආදරයේ පණු කුහරය විවෘතයි!
යාලුවනේ, මම දැන් යනවා.
මගේ ආදරණීය මිතුරා,
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නා...
මෙතෙක් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔයා දැනටමත් යන්න වෙන එක ගැන මට කලකිරීමක් තියෙනවා .
කලකිරුණාද?
නමුත් මෙතැන් සිට අපි නිතර නිතර හමුවෙමු !
ඔයා කොහේ ගියත්... ඕහ්!
යු-මි, ඔයාගෙ අත් පවා ලස්සනයි.
- එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
- යු-මි.
- ඔව්?
ඊට පස්සේ wormhole එක
කීප වතාවක්ම ඇරුනා...
හහ්? එයාලා ආයෙත් සිප ගන්නවා.
හෙලෝ, Hungry Cell! මම ආයෙත් ආවා.
ඒ වගේම මේ මිනිහා නිතරම ගමට ආවා .
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඒ හොඳ කොල්ලා.
ඊ-නිවස!
වුන්ග්, මට රස්නෙයි.
ඔයාද?
අපිට ඒක ගන්න බෑ. නෑ නෑ!
සවස් කාලයේ උණුසුම අනුව,
ගිම්හානය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔයා හරි.
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න තව පැයක් විතර තියෙනවා .
අපි ඇතුලට ගිහින්
සීතල තියෙන තැනක් එනකම් ඉන්න ඕනද?
- ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
- අපි යමු!
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මම බීම අරන් එන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, වූන්ග්. මට ඔයා එක්ක හැමදාම කරන්න ඕන කරපු දෙයක් තියෙනවා .
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද, ඒ...
අපගේ ශරීර භාවිතා කිරීමට අපට අවශ්‍ය කරන දෙයක් .
හහ්?
අපේ ශරීර පාවිච්චි කරන්නද?
ඔයා ඒක එහෙමම කියනවද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ .
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
අපිට දාඩිය දානවා,
ඊට පස්සේ හුස්ම හිර කරනවා, පිම්බෙනවා වගේ දෙයක්.
ඇත්තටම?
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්. අවංකවම කිව්වොත්,
මම ඒක කරන්න කැමතියි නමුත්...
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔහ්, මම කරනවා.
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මම තාම හරියටම කියන්නේ නැහැ .
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් ඔයාගෙ වචනෙට ආපහු යන්නෙ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් අපි මේක කරමු!
මැරතන්!
මම හැමදාම ඒක තනියම කළා, නමුත්
මේ අවුරුද්දේ මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
හහ්?
මොකක්ද? මොකක්ද?
මෙන්න
දුඹුරු සීනි එක්ක කිරි තේ එක.
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, ඉන්න!
ආහ්, ඒක හරිම නැවුම්.
ඒ වගේම රසවත්.
සමාවන්න.
මට රැකියාවෙන් පණිවිඩ ලැබෙනවා.
මේ අය මොකක් හරි හිරවෙලා ඇති
.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
හහ්?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
යන්තම්...
නිකම්ද?
මට බැරිද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
මම ටිකක් රස්නෙයි නේද?
සමහරවිට ඔයා ලස්සන නැතුව ඇති, ඒත් ඔයා හුරතල්.
"හුරුබුහුටි" ඔයා තමයි යු-මි.
මම ගොඩක් "සරාගී".
- සෙක්සිද?
- හෙලෝ?
- කවුද?
- මට කතා කළොත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නවත් වන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
කණගාටුයි, ඔබ දුරකථනය ගත් බව මට වැටහුණේ නැහැ
. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නැහැ, ලුවී කතා කළේ නැහැ.
එයාට කියන්න මගේ එකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න කියලා.
මගේ එක හොඳින් වැඩ කරන බවක් පෙනුනා.
ඔව්.
එයා ඔෆිස් එකට ආවට පස්සේ මට කතා කරන්න කියන්න . බායි.
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ යාළුවා නේද?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා.
ලුවී?
ලුවී නෙවෙයි, නමුත් ඔයාගෙ යාළුවා,
එයා කලා අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
- සේ-යි ද?
- ඔව්, සේ-යි.
නමුත් අපි එතරම් සමීප නැහැ.
ඔහ් මොකක්ද? ඒත් ඒ නිසා නේද
ඔය තුන්දෙනා සමාගමක් පටන් ගත්තේ?
හොඳයි, අපිට කලා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් අවශ්‍ය වුණා...
කොහොම වුණත්, අපි තමයි නරකම සතුරන්.
අපි හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔබේ "නරකම සතුරන්" "හොඳම මිතුරා" වගේ
.
මම දිවුරනවා අපි නරකම සතුරන් කියලා!
ඔහුගේ නම හරිම ගැහැණු නිසා , ඔහු ගොඩක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා ඇති .
සේ-යි කියන්නේ ගෑණු ළමයෙක්.
කුමක් ද?
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් කියලා මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක .
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
(තත්පරයක සාකච්ඡාව:)
(පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර "මිත්‍රත්වයන්" තිබේද
?)
අපිට වැඩි කාලයක් නැති නිසා,
අපි ඒ ගැන බලමු.
- මුලින්ම, තාර්කික කොටුව.
- මම! මට මුලින්ම යන්න ඕන!
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් අතර මිත්‍රත්වයක් කියා දෙයක් නැත .
මොකද...
නිසා?
ඒක කරන්න බෑ!
මිත්‍රත්වයද? පෆ්ට්!
මොනවා වුනත්, ඒක තියෙන්න බෑ!
ඒක පැවතිය නොහැක්කේ ඇයි...
මොකද ඒකට බැහැනේ?
හේතුව? හොඳයි...
මොකද ඒක කවදාවත් කරන්න බැරි නිසා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාව පැහැදිලි කරගන්න.
තාර්කික සෛලය, ඔබට කතා කළ හැකිය.
මම ඔබට තාර්කික පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්, ඒ
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියක් අතර මිත්‍රත්වයක් පැවතිය හැකිය .
මගේ... උපස්ථ කිරීමට මම බොහෝ දත්ත සකස් කර ඇත්තෙමි .
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
Rational Cell එහෙම කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාවත් පිළිගන්නේ නැහැ!
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර මිත්‍රත්වයක් කියලා දෙයක් නැහැ !
චිත්තවේගීය සෛලය, කාලය ගෙවී යයි.
තත්පරයක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
මේ විදියට ගියොත්, යු-මිට තවදුරටත්
ඇගේ පෝකර් මුහුණ තියාගන්න බැරි වෙයි.
හොඳයි, මම මෙතන බැරෑරුම් ලෙස කියනවා!
මේක හොඳ නෑ.
ප්‍රතික්‍රියා ඩමී අංක 1!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා කැමති මම මොනවා කරනවටද?
ඔහ් මොකක්ද?
මම හිතුවේ සේ-යි කොල්ලෙක් කියලා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
පුදුමයක් නොවේ,
නම එතරම් ගැහැණු වීම.
හරි, ඒක නම්
පිරිමි කෙනෙක්ගේ නමක් නෙවෙයි.
හරි.
හහ්?
මේ මිනිහගේ නම ඉන්ටියුෂන් සෙල්,
ඔහු ගමෙන් පිටත තනිවම ජීවත් වේ .
ඇයි? මොකද එයාට
අනන්‍ය හැකියාවන් තියෙනවා.
හහ්? අපොයි නෑ!
ඉන්ටියුෂන් සෙල්ට යු-මිගේ අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමට හැකි වේ .
යාලුවනේ! යාලුවනේ!
යාලුවනේ, ඉන්ටියුෂන් සෙල් එක ආවා!
හේයි, ඉන්ටියුෂන් සෙල්. මොකද වෙන්නේ?
යාලුවනේ, මට දැන් කෝල් එකක් ආවා, ඒ වගේම...
වූන්ග් සමීපව ඇසුරු කරන "සේ-යි" ගැහැණු ළමයෙක් කියලා මට ඇහෙනවා !
ඔව්, ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යු-මිට මොනවා හරි වෙයිද ?
මට හිතෙනවා
මේ සේ-යි... ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා!
- හා...
- හා?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා!
ඔහ්, ඒ නිසා තමයි.
කුමක් ද?
අපි ලුවීව
අන්තිමට දැක්කේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී විතරයි.
මම හිතන්නේ සේ-යි එයාගේ පෙම්වතා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් හිටියා .
මම එය සැක කළා.
ඇයට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඒ දෙන්නා වෙන් වුණාද?
නෑ. මම හිතන්නේ නෑ මම කවදාවත්
එයාව කොල්ලෙක් එක්ක දැකලා තියෙනවා කියලා.
මම ආපහු එන්නම්.
මෙන්න! තවත් ඇමතුමක්!
යාලුවනේ...
ඔහ් මොකක්ද? එයා ආයෙත් ඇවිත්.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මේ සේ-යි ගැන...
මට දැනෙනවා
එයාට වූන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා!
ඒ වගේම එක කාලෙක, වූන්ග්ත්...
නවත්වන්න!
දැන් ඔයාට ඉස්සරහට යන්න වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාගේ ප්‍රකාශවලට සහය දක්වන්න කිසිම දෙයක් නෑ
නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ඔබ පවසන දේ සත්‍ය බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
හොඳයි, මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක
සටහන් කරගන්න විතරයි, එච්චරයි.
යු-මි දැන් වූන්ග් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා . එයා සතුටින්!
ඉතින් ඇය
ඇගේ පදනම් විරහිත බුද්ධිය ගැන කරදර වීමට ඉඩ දිය යුත්තේ ඇයි?
නැහැ, සිදු නොවූ දෙයක් ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මම යන්නම්, එහෙනම්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඒක ගණන් ගන්න එපා.
එයාලා යාළුවෝ විතරයි නම් , එයා කෙල්ලෙක් නම් ඒකෙන් ඇති ඵලේ මොකක්ද ?
ඔයා බොළඳයි.
යු-මි, ඔයාගෙ දේ ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
ආහ්, මිස්ටර් නාම්.
මම දැනටමත් කාර්යාලයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඔව්, මම එළියේ...
සමාවෙන්න?
(නාම් ජු-හ්යොක්/ගිණුම්කරණය)
ඔයාට ඒක හදලා මට ඉක්මනට එවන්න පුළුවන්ද ?
එයාලට ඒක නවය වෙනකොට ඕන.
හා ඇත්තම ද?
නමුත් මම දැනටමත් ඉල්සාන් වල ඉන්නවා.
මම දැන් ගියත්...
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම අන්තර්ජාල කැෆේ එකක් හොයාගත්ත ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම් .
හරි, ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
යමක් තිබේද?
මට මගේ වාර්තාව හදන්න යන්න වෙනවා.
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
අපිට තාම විනාඩි 40ක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්න කැමතිද?
මගේ ලැප්ටොප් එක නැති නිසා, මට අන්තර්ජාල කැෆේ එකක් හොයාගන්න දෙන්න .
එහෙනම් අපි මගේ තැනට යමු.
- හහ්?
- මගේ තැන ළඟයි.
ඉතින් ඇයි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යන්නේ?
ඔබට මෙහි සුවපහසුවක් දැනෙනවාද?
මම නිතරම මෙහෙ එනවා.
ඔයා ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක
අලුත්වැඩියා කරන තැන දාලා ගියේ හිතාමතාම නෙවෙයි නේද?
කුමක් ද?
නිකන් විහිළුවට.
සියල්ල අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ නේද?
මම අපේ ටිකට්පත් අවලංගු කරන්නද?
හහ්?
අපොයි, ඒ ඇති තරම් කාලයයි.
මම විනාඩි 20ක් විතර ඉන්නම්.
විනාඩි 20ක්...
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කෝපි හැර වෙන මොනවා හරි තියෙනවද ?
මම දවස පුරාම කෝපි ගොඩක් බිව්වා.
ඉන්න.
කෝපි ඇරෙන්න... බලමු.
සිට්‍රන් තේ, යුෂ... ආ.
අපොයි, මේක කල් ඉකුත් වෙලා.
හේයි, මටත්
වල් පාස්ලි යුෂ ටිකක් තියෙනවා.
මම සිට්‍රන් තේ බොන්නම්.
මට සීතල කරන්න.
හරි හරී!
එහෙනම් සීතලයි.
වල් පාස්ලි යුෂ...
(කිම් යු-මි, සහකාර කළමනාකරු)
ආහ්, මිසිස් කිම්, ඔයාද ඒක කළේ?
ඔව්, මම බලන්නම්.
ආහ්, රසවත්.
ඔව්, මිස්ටර් නාම්.
හරි, මම දැන් ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒක සහනයක්.
ඔව්,
වෙන මොනවා හරි ඕන උනොත් මට ආයෙත් කතා කරන්න.
බායි.
වුන්ග්, ඔයා කොහෙද?
මම බීම ටිකක් බොන්න එළියට ආවා.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඒක ඉක්මන්.
මම තව ටිකකින් නැගිටින්නම්.
ඔබේ කාලය ගන්න,
අපට තවමත් කාලය තිබේ.
හරි, බායි.
මම ඇතුළට එන හැම වෙලාවෙම එයාගේ තැන පිරිසිදුයි .
ඒක මෙච්චර පිළිවෙලට තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු සෑම දිනකම ඔහුගේ ස්ථානය පිරිසිදු කරනවාද?
වාව්, මේක ඇත්තටම රසයි.
ඒක ගෙදර හදපු එකක්ද,
කඩෙන් ගත්ත එකක් නෙවෙයිද?
පෙති කපන ලද සිට්‍රොන් වල අසමාන ඝනකම
ඒ වගේම ගැට ගැසුණු සීනි කැබලිවලින්
කියැවෙන්නේ මෙය ගෙදර හදපු එකක් කියලා.
ගෙදර හැදූ?
"ගෙදර හදපු" කියලා කියන්නේ,
වූංගේ අම්මා හැදුවා කියලද?
හේයි, ඒ කියන්නේ යු-මි එයාව බොනවා.
අනාගත නැන්දම්මාගේ
සිට්‍රන් තේ දැන්ම!
මම හරිද?
ලේබලයක්වත් නැහැ.
නැහැ, මොකක් හරි සැක සහිතයි.
මේ බෝතලය...
ඒක ටිකක් විලාසිතාවක් නේද?
එපමණක්ද නොව,
ප්‍රමාණය තරමක් කුඩාය.
ඉතින් කුමක් ද?
අම්මලා ඒ වගේ බෝතල්වල සිට්‍රන් තේ හදන්නේ නැහැ .
අම්මලා සාමාන්‍යයෙන් ඒවා මේ වගේ ලොකු බෝතල්වල පුරවනවා !
මම වැරදිද?
ඉතින් ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
මට කියන්න එපා...
මගේ නිගමනයන්ට අනුව,
පැඟිරි ගෙඩි මිලදී ගත් පුද්ගලයා,
ඒවා ෙබ්කිං සෝඩා වලින් සෝදා,
බෝතලය විෂබීජහරණය කළා,
සිට්‍රොන් සිහින්ව පෙති කපලා,
ඒවා සීනිවල සංරක්ෂණය කළා,
ඒවා වූන්ග්ට දුන්නා, කියන්නේ...
සේ-යි නේද?
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න, කූ වූන්ග්.
ඔයා මෙහෙ.
- දැන් ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරද?
- ඔව්.
එහෙනම් අපි යමු. මම
මේවා ශීතකරණයේ තියන්නම්.
වෙන කිසිම දෙයක් නැති නිසා මම අපිට බොන්න මොනවා හරි ගෙනාවා .
හේයි, නමුත් මේ සිට්‍රන් තේ හොඳයි.
- එහෙමද?
- ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක ගෙදර හදපු එකක්ද?
ඒක හැදුවේ කවුද?
වූන්ග්!
එකක් ගන්න.
එය කුමක් ද?
සිට්‍රන් තේ.
ඔහ් මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ බිස්නස් එකක් පටන් ගත්තද?
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා. ඒක ගන්න.
මට එකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
උදේයි රෑයි බොන්න.
ඔයාට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
(ඉක්මනින් සනීප වෙන්න, කූ වූං :))
ඔයාම නෙවෙයි හැදුවේ
නේද?
ඔහ්, මේ?
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාම...
"මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාම,
සේ-යි ඒක තනියම හැදුවා"
මට ඉක්මනින් සනීප වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න."
ඔයාට මේක හරියටම කියන්න ඕනද?
නමුත් මට ඕන නෑ වූන්ග් යු-මිගෙන් කිසිම දෙයක් හංගනවාට .
බොරු කියන එක මහ නරක දෙයක් නෙවෙයි!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි ඇයට බොරු කියන්න ඕනේ කියලා.
මම කියන්නේ, අපි අනවශ්‍ය දේ කියන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
(මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාම, සේ-යි...)
(මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාම, කෙනෙක්...)
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
කවුරුහරි ඒක එයාට දුන්නද?
එච්චරද?
දැන් මොකක් හරි ලොකු දෙයක් මග හැරුණා වගේ දැනෙනවා .
හොඳයි, ඒක රසයි.
කවුරු හැදුවත්,
ඇත්තටම රසයි.
ඔව්.
හොඳයි, අපි යමු.
අපි චිත්‍රපටියට යන්න පරක්කු වෙයි.
නැවතත්?
නැහැ, අනිත් අය
ඒක අහන්න කැමති වෙන එකක් නැහැ.
හැකියාවන් ඉතා බිය වූ ඉන්ටියුෂන් සෛලය
ඔහුට ගමේ රැඳී සිටීමට...
මෙතන කාටවත් මාව ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
මට තවත් ඇමතුමක් ලැබුණා!
තවත් එකක්!
අවසානයේ, යු-මි සහ වූන්ග්...
...සමහර විට
ඒ අනවශ්‍ය සත්‍යයන් ඉගෙන ගනී.
(කථාංගය 13: යු-මිගේ උපන්දිනය)
සියල්ල නිමයි!
පෙඩිකර් එකක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මම මේස් දාගෙන ඉන්න නිසා ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබට ඒවා ඉවත් කිරීමට සිදු විය හැකිය .
කව්ද දන්නේ?
හෙට විශේෂ දවසක්.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
යු-මි, ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබත් ඔබේ යට ඇඳුම් තෝරා ගත යුතුයි
.
කොහොම උනත් හෙට විශේෂ දවසක්.
ඔයා ඒකට යම් උත්සාහයක් දරන්න ඕනේ!
නෝටි සෙල්, ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනද?
ඒත් කවුද දන්නේ?
හෙට එයාගේ උපන්දිනේ.
වාව්!
අද එයාගේ උපන්දිනේ නම්?
ඔහ්, මම අදහස් කරන දේ ඔයා දන්නවනේ.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චිත්තවේගීය සෛලය,
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බෑ.
මේ අවුරුද්දේ යු-මිගේ උපන්දිනය
සතුටුදායක එකක් වෙයි නේද?
ඇය පසුගිය අවුරුදු තුන පුරාම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියා .
හරි.
ඇගේ උපන්දිනයේදී ඇය අවසන් වරට තනිකමක් නොදැන සිටියේ කවදාද ?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- ඒ හඳ.
- නමුත් හඳ එතන.
හහ්?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඒකෙ උඩින් මොකක් හරි තියෙනවා.
කොළ පාට දෙයක්...
ඒක සිට්‍රොන් එකක්!
- ඒක ඇත්තටම පැඟිරි ගෙඩියක්.
- පැඟිරි... ඒත් ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඒ සේ-යි
වූන්ග්ට දෙන්න ඇති පැඟිරි ගෙඩිය.
නමුත් වූන්ග් සමාජ මාධ්‍යවල නැහැ.
වූන්ග් සහ උ-ගි
එකම විද්‍යාලයට ගිය නිසා,
සහ සේ-යි ඔහුගේ මිතුරා...
(ඉහළ/පහළ පන්තිවල අය)
ඔව්.
අපි U-gi ගේ පිටුව උත්සාහ කරමු.
ඒක හොයාගත්තා.
ඉතින් මේ සේ-යි නේද?
Seo Sae-yi.
ඇය ලස්සනයි.
හැමදාම වගේ තවත් එක රෑ බෝ වෙලා.
මස්කටියර්ස්ලා තුන්දෙනා,
ඒක දිගටම කරගෙන යනවා!
මේ සති අන්තයේ
මම සිට්‍රන් තේ ටිකක් හැදුවා.
මම අගය කරන අයට තෑග්ගක්.
ඒක හැදුවේ කවුද?
ඔහ්, මේ?
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
ඉතින් ඒක සේ-යිගෙන්!
ඒ සිට්‍රන් තේ!
ඒ "කවුරුහරි"
සේ-යි බවට පත් වුණා!
චිත්තවේගීය සෛලය, සන්සුන් වන්න.
රූබිට පස්සේ, සේ-යි නේද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
නෑ, චිත්තවේගීය සෛලය.
අද හෙට එයාගේ උපන්දිනේ,
ඉතින් අපි කැමති නෑ වූන්ග් මේ විදියට කලබල වෙනවා එයා දකිනවට .
මාව අතාරින්න! මම කිව්වා, අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න.
- මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
මම කිව්වට පස්සේ කියන්න.
අපි මේ දේවල් ගැන හරිම සන්සුන්.
අපි මේ දේවල් ගැන හරිම ලෝභයි.
දැන් අපි
සිට්‍රන් තේ ගැන අමතක කරමු.
දැන් අපි අමතක කරමු.
හොඳයි, හැමෝම?
ඔබ අභ්‍යන්තර සාමය සොයා ගැනීමට සමත් වූවාද?
කැප්ටන්.
ඔව්, චිත්තවේගීය සෛලය.
ඔබට අවසානයේ අභ්‍යන්තර සාමය ලැබුණාද?
අභ්‍යන්තර සාමය සොයා ගැනීම
අතිශයින් දුෂ්කර දෙයක් යැයි මම සිතමි.
ඉතින් ඒ නිසා, මම...
මම
ඒක ඉවසන්නේ නැහැ!
- චිත්තවේගීය සෛලය, ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
- මට බැහැ!
මට මේ ගැන වූන්ග්ව දඩයම් කරලා, ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕනේ !
මොකක්ද, මේ වෙලාවේ?
නමුත් දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
ඔයාලා එකිනෙකාට අවංක නැත්නම්,
මෙය අවසානය විය හැකියි!
වූන්ග්, කවුද ඔයාට ඒ සිට්‍රන් තේ දුන්නේ?
සුබ උපන් දිනයක්!
දැන් 12ත් පහු වෙලා,
ඉතින් අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
මිහිරි් හීන.
ඒක හදවතක්!
වූන්ග් හදවතක් එව්වා!
චිත්තවේගීය සෛලය, දැන්ම වූන්ග්ට අනතුරු ඇඟවීමක් යැවිය යුතුද ?
නෑ, දැන් කමක් නෑ.
එකපාරටම මට අභ්‍යන්තර සාමය ලැබුණා.
ස්තූතියි, වූන්ග්.
ඔබටත් මිහිරි සිහින.
අපි තවත් හදවතක් එකතු කරමු.
තවත් එකක්.
ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
කෑම හරිම රසයි.
ආ!
බලන්න,
මට හොඳටම බඩගිනි නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
තත්පරයකට ආහාර ගැනීම නවත්වන්න.
මට පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මගේ උපන්දිනේ දවසේ මම කා එක්කද හිටියේ කියලා මට උඩුගත කරන්න පුළුවන් .
නැත්නම් මගේ යාළුවෝ මට ශෝක පණිවිඩ එවයි .
හහ්?
ඒත් කාඩ් එකක් නෑ.
මම ලියන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
වූන්ග්...
මමත් මෙයින් එකක් ගන්නවා.
කළා!
ඒක අරින්න.
- මෙතන?
- ​​ඇයි නැත්තේ?
එක...
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
පෙට්ටියේ
දිග ආසන්න වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 45 කි,
නමුත් එහි ප්‍රමාණයට තරමක් සැහැල්ලුයි.
ඒ කියන්නේ... ඒක ක්ලච් එකක්!
මම මෙච්චර ඔට්ටු අල්ලනවා
ඒක ඇතුලේ ක්ලච් බෑග් එකක් කියලා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක "c" වලින් පටන් ගන්න දෙයක් නෙවෙයිද ?
හොඳයි...
හහ්?
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක
දැන් "c" වලින් පටන් ගන්නවා කියලා?
ඔහ් මොකක්ද?
ඒ මාව හිර කරන්නද?
එහෙනම් මම ආයෙත් අනුමාන කරන්නම්.
හ්ම්ම්.
ඔතන කඩදාසියෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඇත්තටම?
කඩේ කාර්ය මණ්ඩලය
ඒක ඉසින්න ඇති නේද?
ඒ කියන්නේ... වෙන්න ඕනේ.
පෙට්ටිය ඇතුලේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි.
හහ්?
ඒක සුවඳ විලවුන් වගේ පේන්නේ නෑ
නේද?
මේ කුමක් ද?
මේවා කරාබුද?
හ්ම්ම්, හොඳයි...
පෙට්ටිය
කරාබු දාන්න බැරි තරම් ලොකුයි.
ඒ කියන්නේ... වෙන්න ඕනේ.
මගේ මුළු ධනයම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඒක ඇතුලේ මාලයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔක්කොම දාන්නම්!
ඔයා ඔට්ටු අල්ලලා ඉවර නම්,
මම තමයි වැඩේ කරකවන්නේ.
- ඔව්!
- අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
ඒක නවත්තලා. ඒකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
නෑ නෑ!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
නැහැ!
- ආ?
- ඒ මොකක්ද?
"ඔබව පිස්සු වට්ටන තෑගි."
ඒක අතේ ගෙන යා හැකි චාජරයක්.
මම ගිය වතාවේ දැක්ක දෙයින් , ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතුවා .
නැහැ?
ඔහ් නෑ, ඔයා හරි.
ස්තූතියි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මට ඇත්තටම එකක් අවශ්‍ය වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මම එය හොඳින් භාවිතා කරන්නම්.
ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
ඒ උපන්දින තෑග්ගක්ද?
ඒ වූන්ග්
ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත් නිසා.
ඉංජිනේරුවන් සැමවිටම
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
තාමත් වෙනස් ශ්‍රේණි තියෙනවා!
අතේ ගෙන යා හැකි චාජරයක්,
බ්ලූටූත් ස්පීකරයක්වත් නැද්ද?
තවමත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක මිල අධිකයි කියලා.
ඒක ධාරිතාව ඉහළයි.
නමුත් ඒක ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි!
මේ
ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ ගත කරන පළමු උපන්දිනයයි.
අවුරුදු තුනකින්.
මම
අද ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා, දන්නවද.
දැන් කුණු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ඔන් කරලා බලන්න ඒක වැඩ කරනවද කියලා.
ඔහ්, මම ඒක ගෙදරදිම කරලා බලන්නම්.
එය ඔබන්න.
එය ක්‍රියාත්මක වේද යන්න බැලීමට බොත්තම එක් වරක් ඔබන්න .
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වැඩ කරයි කියලා.
ඉන්න, බලන්න!
ඒක තාමත් හරියට නතර වෙලා නැහැ.
හහ්? හේයි! අර බලන්න.
- ඔහ් මොකක්ද?
- ඒක දිගටම කැරකෙනවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
වාව්.
වූන්ග්...
ඒක ලස්සනයි.
මට හරියටම තේරුණා!
හොඳයි, මෙන්න.
මම වූන්ග්ව විශ්වාස කළා!
වූන්ග් කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ නේද?
වෝ හූ!
ඒක ලස්සනයි.
ඔව්.
කුමක් ද?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්.
ඇත්තටම?
හරි එහෙනම් සේ-යි.
මම කීයටද එතනට එන්න ඕන?
ඔව්.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයා බලන්න...
ඒක හරි. යු-මි, ඔයා
මගේ කාර්යාලය බලන්න ඕන කිව්වා නේද?
හහ්? ඔව්.
මට ටිකකට කාර්යාලයට එන්න ඕන .
අපි මේක ඉවර කළාට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද ?
ඔහ්, නැත්නම් ඔයාට කැෆේ එකේ ඉන්න පුළුවන් ...
මට කමක් නෑ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
අපහසු නම් , ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත ...
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හරිද? එහෙනම්.
මම එතනට හැමෝමව බලන්නම් නේද?
ලුවී සහ සේ-යි දෙන්නම.
මම අනුමාන කරනවා.
යු-මි දැන් කොහොමද පේන්නේ?
ඇගේ ඇඳුම අලුත්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඊයේ රෑත් එයා නියපොතු ඔක්කොම හදාගත්තා !
ඒ වගේම ඇය මුහුණු ආවරණයක් ද පැළඳ සිටි
නිසා ඇගේ සම හොඳම තත්ත්වයේ පවතී.
ඇගේ යට ඇඳුම් ගැනත් නොකියාම බැහැ.
දැන් ඒ මාලය
උඩ තියෙන චෙරි ගෙඩියයි!
අද, යු-මි පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ!
කමක් නැහැ!
ඇයට කවදා හෝ සේ-යිව මුණගැහෙන්න වුණොත්,
අද තමයි ඒ දවස!
මම ඉවරයි. අපි යමු.
ෂුවර්.
අපි යමු.
මේ අපේ කාර්යාලය.
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම?
නැහැ, අපි
එක කාර්යාලයක් කුලියට දෙනවා.
ඔහ්.
- අපි යමු.
- හරි.
මෙන්න අපි.
ඉන්න, මට මුලින්ම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
එහේ.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
එහෙනම් මම ඇතුලට වෙලා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔහ්, මොකක්ද?
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
යාලුවනේ, කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔක්කොම හරි යයි.
- ඔව්.
අපි මගේ සැලැස්මට අනුව ඉන්න තාක් කල්.
ඉතින් අහන්න.
ඔව්!
මුලින්ම, අපි සේ-යිව දැක්ක ගමන් ආයුබෝවන් කියන්නයි යන්නේ .
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් යු-මි.
ආහ්, ඔව්. මම සියෝ සේ-යි.
මේ දක්වා මෙතරම් ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමෙන් පසු සේ-යිගේ පෙනුම තවත් නරකම වනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, අද රාත්‍රියේ යු-මි ඇගේ
"පරිපූර්ණ පෙම්වතිය" පෙනුමෙන් සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය අතින්ම ජය ගනී.
ඔහ් මොකක්ද? එයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඔයා,
ප්‍රතික්‍රියා ඩමී අංක 1,
- සිනාමුසු මුහුණින් ඉන්න.
- ඒක මට දෙන්න!
මෙතන තියෙන යතුර තමයි...
ඇගේ ඇස් හිනාවෙන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඇය යූ-මි ලේසර් කදම්භය විදින්න යනවා.
ඇය ඇයට ආචාර කරන ආකාරයටම.
සේ-යි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ් මොකක්ද?
ඉතින් ඇය තල්ලු කරන්නියක් නෙවෙයි.
ඇයට බිංදුවක් ලැබුණු පසු,
සේ-යි බියට පත් වනු ඇත
සහ යු-මි පෙරමුණ ගනු ඇත.
- ඔව්.
ඇයට නායකත්වය ලැබුණු පසු,
ඇයට ඇම විසි කරන්න.
ඒක හරි,
සිට්‍රන් තේ වලට ස්තූතියි.
මම අනිත් දවසේ වූන්ග්ගේ ගෙදර හිටියා .
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා හැදුවා නේද?
සමාවෙන්න, ඔයා වූන්ග් වලට හදද්දි මට ඒ ඔක්කොම තිබුණා .
ඒ මොහොතේ, අපි
සේ-යිගේ මුහුණෙන් සියලු තොරතුරු ලබා ගනිමු.
එක විස්තරයක්වත් අතපසු නොකර සියල්ල ස්කෑන් කිරීම ඔබේ කාර්යයයි !
මම, රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායම,
සේ-යි ගැන සියල්ල තත්පර 10 කින් සොයා ගත හැකිය .
හරි, පරිපූර්ණයි!
යාලුවනේ, අපි ඒකට යමු!
අපි මේක කරමු!
ම්ම් යාලුවනේ? මම හිතන්නේ අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
- මොන කරදරයක්ද?
- ඔයා පිටිපස්ස බලන්න.
ඒ සේ-යි!
අනේ නෑ, ඇයි අපිට
ඇයව මෙතනදි මුණගැහෙන්න වුණේ?
ඒකෙන් අපේ සැලසුම් ඔක්කොම විනාශ වුණා!
මුලින්ම අපි ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
නැහැ, අපිට බැහැ.
යු-මි
පළමු වතාවට සේ-යිව මුණගැහෙනවා නේද?
ඇය මෙහි ඇයව පිළිගන්නේ නම්,
ඒ ඇය
ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය පැතිකඩ පසුපස හඹා ගිය බවට පාපොච්චාරණය කිරීමයි!
අපි දැනට ඇයව නොසලකා හරිමු.
ඔයා...
යු-මි, අහම්බෙන් හරි?
ඔයා යු-මි නේද?
අහ්...
ඔහ් මොකක්ද? සේ-යි
මුලින්ම ඇයව පිළිගත්තා. මේක අපේ සැලැස්මේ තිබුණේ නැහැ.
යාලුවනේ, අපි මොකද කියන්නේ?
යාලුවනේ, ඔයා කොහෙද?
අපොයි නෑ!
ඇගේ මනස හිස් වෙලා!
ඔයා යු-මි නේද?
ආ... ඔව්.
ඉතින් ඒ ඔබයි!
හෙලෝ, මම වූන්ග්ගේ සගයෙක්.
ඔබව මෙහි හමුවීම මොනතරම් පුදුමයක්ද?
දෙයියනේ, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔහ්.
මට
ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇත්තටම ඕන වුණා, දන්නවද.
(කථාංගය 14:
යු-මිගේ උපන්දිනය 2)
ම්ම්, ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද...
ඔහ්, ඔයා යු-ගිගේ යාළුවා නේද?
මම ඔයාගේ ඡායාරූපය
U-gi ගේ සමාජ මාධ්‍ය හරහා දැක්කා.
වූන්ග් මට කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මට ඇත්තටම
ඇය කවුද කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා
සැබෑ ජීවිතේ ඊටත් වඩා හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ, සේ-යි.
ඉතින්...
ඔයා මගේ නම දන්නවා.
කොල්ලෝ, එයා මාව බය කරනවා.
යාලුවනේ, ඔයා කොහෙද?
තාර්කික සෛලය!
ලව් සෙල්. අපි මොකද කරන්නේ?
සේ-යි හරිම ශක්තිමත්.
ඇය ලේසි ප්‍රතිවාදියෙක් නෙවෙයි.
මේ විදියට ගියොත්,
එයා අපිව ගමනක් එක්කගෙන යයි.
යු-මි, ඔයාවම අල්ලගන්න!
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔහ්,
වූන්ග් කිව්වා ඔයා එයාගේ සමාගමේ ඉන්න එකම කෙල්ල කියලා .
ඔහ්.
මම දකියි.
ඉතින් වූන්ග් මා ගැන කතා කරනවා නේද?
එයා කිව්වෙ ඔයාලා විශ්වවිද්‍යාලෙ කාලෙ ඉඳන් යාළුවො කියලා විතරයි .
නමුත් නැවතත්, මම හිතන්නේ
ඔහුට මා ගැන කතා නොකර ඉන්න බැහැ.
වූන්ග් සහ මම අවුරුදු විස්සක ඉඳන් එකිනෙකා හඳුනනවා , පේනවා නේද?
වාව්, ඉතින්
දැනටමත් අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක එදා ඉඳන්.
එයාලගේ පරණ හොඳ කතා එකට අහන්න එපා
. එයාව නොසලකා හරින්න.
අපි අපේ අලුත් අවුරුද්දේ එකම පන්තිවල හිටියා ,
අපි එකම උනන්දුව බෙදා ගත්
නිසා අපි සැමවිටම එකට කාලය ගත කළා.
පසුව අපි
අපේ විවේක කාලයන් එකට ගත කළා,
එකට කන්න,
එකට ක්‍රීඩා කරන්න, සහ...
අපි හැමදේම එකට කරමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
හොඳයි, ආපහු විද්‍යාලයට ආවට පස්සේ වූන්ග් සහ මම...
අපි හැම විටම එකට හිටියා,
ඉතින් ලුවී එක්ක
අනිත් අයත් අපිට කතා කරයි...
එයාලා අපිට තුන්දෙනෙක් කියලා කියයි...
එයාලා අපිට තුන්දෙනෙක් කියලා කියයි
මස්කටියර්ස්ලා තුන්දෙනා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඇයි මේක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්.
සමාවෙන්න, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඒක හරියට තේරුණේ නැහැ.
ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් තිබුණෙ නෑ.
ඔහ්, ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් තිබුණෙ නෑ.
හොඳයි, යු-මි.
හරි, දැන් අපේ සැලැස්මට අනුව යමු
.
ඒ අවසාන පහරට!
පැඟිරි ප්‍රහාරය!
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහ්, ඒක හරි.
සිට්‍රන් තේ වලට ස්තූතියි.
අනිත් දවසේ මම වූන්ග්ගේ ගෙදර හිටියා .
ඒක ඇත්තටම හරිම රසයි.
ඔයා ඒක කළා නේද?
වූන්ග්ව සැමවිටම හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන ස්තූතියි .
එච්චරයි! නියම එකක්, යු-මි.
ඔහ්, ඒත් අපි යාළුවෝ.
ඉතින් ඇත්තෙන්ම
මම ඔහුව බලා ගත යුතුයි.
තවමත්, ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඒ මාලය.
මම එයාට ඒක තෝරගන්න උදව් කළා,
මොකද අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා සහ ඒ ඔක්කොම.
එයා අමුතු එකකට තමයි ගියේ,
ඒ නිසා මම ඒක එයාට තෝරගත්තා.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
අපි යමු.
හහ්?
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකට ඉන්නේ?
අපි නාන කාමරයේදී මුණගැසුණා.
අපිත් දැනටමත් ආයුබෝවන් කිව්වා.
ඔහ්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම මුණගැහුනා.
ඔයා ලුවීව අන්තිම වතාවට දැක්ක නිසා.
ඔව්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවනේ, එයාලගේ හමුවීමේදී ඔයා එයාලට බාධා කළා .
ඔයා මේකට ගෙවන එක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, යු-මි.
කරුණාකරලා, කමක් නෑ.
යු-මි, අපිට විනාඩි 10ක් විතරයි යන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉන්න.
කමක් නෑ. මාව ගණන් ගන්න එපා
, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දැන් බලමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔහ්, මට දැනටමත් ගොඩක් කන්න තියෙනවා
, මට බඩ පිරෙනවා.
තවමත්...
ඔහ්.
මම හදපු සිට්‍රන් තේ එකත්
මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
- උක්.
- සී?
දෛශිකය.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමද?
- නෑ, නෑ.
- ඒක නෙවෙයි.
මීදුම පහව ගොස් ඇත,
නමුත් සියල්ලෝම කොහෙද?
මට ඒවා පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හහ්?
මේ කුමක් ද?
මම මේ මල කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එතනත් එකක් තියෙනවා.
සහ එතන!
ඒකට ළං වෙන්න එපා!
ආදර සෛලය.
පරිස්සම් වෙන්න. පරාග ආශ්වාස කළොත්
මත් වෙයි!
මත් වෙලාද?
මෙම මල් හටගත්තේ
සැකයේ බීජ වලින්.
මම හිතන්නේ සේ-යි ඒවා හිටෙව්වා. බලන්න!
මට ඒවා සැක නොකර ඉන්න බෑ.
තාර්කික සෛලය!
සේ-යි සහ වූන්ග් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ සිට්‍රන් තේ එක මට හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයට එතනින් එළියට යන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඇයි ඒ දෙන්නා එකට ඒ මාලය තෝරගත්තේ ?
ඔයා එතනදී ඒ මකුණාව අල්ලගත්තද?
මට ඒ ගැන වැඩි දෙයක් කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම දැනට ඒක එතනින් දැම්මා.
ගබඩාවේ ඇති අයිකන සඳහා වන පැච් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම එය දැනටමත් නිවැරදි
කර එය ගොඩනැගීමේ ආකාරයෙන් ධාවනය කළා.
පරීක්ෂණ ධාවනයේදී අපට හමු වූ යෙදුම තුළ ගෙවීම් ගැටලුව ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් කියලා.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒක කඩේ කියලද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අපි එය උත්සාහ කරමු, එය තවමත්
ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, අපි පරීක්ෂණයක් කරන්නෙමු.
ඔයාට කම්මැලියි නේද?
අපොයි නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් යනවා .
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ ?
කිසිවක්.
කිසිවක්?
ඕනෑම දෙයක්... ඒක අමාරු දෙයක්.
එහෙනම් ඔයාට එහෙ යන්න පුළුවන්.
- කොහෙද?
- අපි නිතරම යන තැනට.
පෑන්කේක් තැන.
ඒත්, යූ-මි බත් වයින් වලට කැමති නැහැ කියලා මම හිතනවා .
අනේ මන්දා. ඔයා රයිස් වයින් වලට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒකට කැමති නැති නිසා නෙවෙයි...
නමුත් බත් වයින්
වූන්ග්ගේ සෑම විටම ප්‍රියතමය.
දිගු රාත්‍රියකට පසු, පෑන්කේක්
සහ බත් වයින් අපට අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඒක මගේ හැමදාටම කැමතිම එක නෙවෙයි.
නමුත් ඒක එහෙමයි!
ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක නොවුනත්,
ඉඳහිට ඔහුත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මේ මිනිහා බත් වයින් වලට පිස්සු වැටිලා , ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් එයාලට හැමදාම බත් වයින් තියෙනවද?
ඔය දෙන්නා මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ, ලව් සෙල්?
මල් දිගටම පිපෙයි.
අපි ඒවා කොච්චර කපලා දැම්මත් කමක් නෑ,
සේ-යි නිසා අපිට උන්ව අයින් කරන්න බෑ !
ඇය සැකයේ බීජ වපුරනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
පළමුව, මම හිතන්නේ අපි
සේ-යිගෙන් ඈත් විය යුතුයි.
කේත හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි ඒක ආයෙත් පාරක් දුවලා
රෑ කියමු.
හරි, අපි විවේකයක් ගනිමු.
අනේ මන්දා, මට ලීක් එකක් ගන්න ඕන.
යු-මි, ඔයාට කම්මැලියි නේද?
අපි...
හහ්?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය නාන කාමරයට ගිහින් ඇති.
හහ්?
වූන්ග්, ඔයාට තව ටිකක් කල් ඕන වගේ ,
ඉතින් මම මුලින්ම යන්නම්.
මම ඔයාට බාධා කරන්න ඕන නැති නිසා සමු නොගත්තා .
මට පසුව කතා කරන්න.
(කූ වූන්ග්)
ආයුබෝවන්?
යු-මි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඉවරද?
පාහේ.
ඔයා මට SMS එකක් එවලා කියලා මට තේරුනේ නෑ .
මම හිතුවේ ඔයා
වැසිකිළියට ගිහින් කියලා.
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා
මට ඔයාට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම කිව්වා ඉක්මනින් ඉවර කරනවා කියලා.
හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා වගේ
, ඉතින්...
ඒත්, ඔයා කොහොමද සමුගන්නේ
නැතුව යන්නෙ?
මට ඔයාට බාධා කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
නමුත් මම ඔබව සැබෑ සුඛෝපභෝගී බාර් එකකට ගෙන යන්නයි හිටියේ .
කමක් නෑ.
යාළුවොත් එක්ක ඩ්‍රින්ක්ස් එකක් බොමු,
- ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා.
- ඒත් අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයා දැන් මට රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් දුන්නා .
තවමත්...
ඒ වගේම මට තෑග්ගකුත් දුන්නා.
දැනටමත් ඒ ඇති.
ඔබට වඩා උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
තව උත්සාහ කරන්නද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
යූ-මි.
ඔබව කලබලයට පත් කළ දෙයක්ද?
මම?
මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
මට හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලැබුණා,
ඒ වගේම මිල අධික තෑග්ගක් ලැබුණා,
ඉතින් මම මොකටද කලබල වෙන්නේ? මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් කලබල වුණොත්,
මම භයානක කෙනෙක් වෙයි.
නමුත්...
නමුත් ඔබට සේ-යි සමඟ මාලය තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද ?
ඇයි ඔයාට ඒක මට කියන්න බැරි වුණේ?
ඔයාට ඒ සිට්‍රන් තේ දුන්නේ සේ-යි ද ?
යු-මි...
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔබේ බත් වයින් භුක්ති විඳින්න සහ සුභ රාත්‍රියක්.
ආහ්, හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඉතින් යු-මි කොහෙද?
ඇය ගෙදර ගියා.
ඇයි?
අපට තවත් කාලය අවශ්‍ය වුවහොත් ඇයට අපට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
තවමත්, ඇයට අප හා එක්විය හැකි නම් හොඳයි
.
අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
යමක් සිදුවුණාද?
තවමත්, ඇය වචනයක්වත් නොකියා ගියේ ඇයි ?
යු-මිට පිස්සුද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇය පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නිවස.
අපි බත් වයින් වලට යමු නේද?
ලුවී, අපි යන්න කලින් බත් වයින් ටිකක් බොමු .
මට හොඳයි වගේ.
මගේ හැමදාටම කැමතිම එක රයිස් වයින්ද?
නැහැ, මගේ හැම විටම කැමතිම එක බියර්.
ඔයා හැමදාම ඕඩර් කරන නිසා මම ඒක බොනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
තාමත් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වුණේ?
ඔයාට සුභ රාත්‍රියක් කියලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න තිබුණා .
චිත්තවේගීය සෛලය, ඔයා හොඳින්ද?
තාර්කික සෛලය,
මෙතන කොහොමද දේවල්?
තවත් මල්
පිපෙන බවක් නොපෙනේ.
ඒ ඇය සේ-යිගෙන් පලා ගිය නිසා විය යුතුයි .
සේ-යි විෂ සහිතයි.
මම හිතන්නේ ඇය සේ-යිව මගහැරපු එක හොඳ අදහසක් . නමුත් දැන් මොකද?
අපිට එයාගේ උපන්දිනය මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ .
අපි වූන්ග් බලන්න යන්න ඕනේ.
වුන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඉතුරු මල් ටික මම බලාගන්නම් .
මේ අතරතුර,
ඇයව සූදානම්ව තබා ගන්න.
ෆැෂන් සෙල්, නැගිටින්න!
ඇයි?
යු-මි ආයෙත් එළියට යන්න සූදානමින් ඉන්නවා.
දිනය තවම අවසන් නැහැ.
ෆේස් වොෂ් සෙල්,
යු-මි එළියට යන්න සූදානමින් ඉන්නවා.
ඇයට මුහුණ සෝදන්න දෙන්න එපා,
නමුත් ඇගේ මේකප් එක බලන්න.
හරි,
මම ඇයව ස්වභාවිකවම හදන්නම්.
(වුන්ග්, ඔයා කොහෙද?)
තාර්කික සෛලය.
වූන්ග්ගෙන් පණිවිඩ තියෙනවද?
ඔහු ඇගේ කෙටි පණිවිඩය කියවන්නේ නැහැ,
ඇයට කතා කරන්නේත් නැහැ.
එයා එයාගේ යාළුවොත් එක්ක බත් වයින් බොන තරමට කාර්යබහුලද ?
සමහරවිට ඔහු හිතාමතාම ඇයව නොසලකා හරිනවාද?
මට විශ්වාසයි වූන්ග්ටත් පිස්සු කියලා.
සමහරවිට ඇය ඒ සියල්ල නොකියා ඉන්න තිබුණා .
අපි බලාගෙන ඉමු.
මට විශ්වාසයි අපිට එයාගෙන් ආරංචි වෙයි කියලා.
රේෂනල් සෙල්, මට එච්චර සනීප නෑ.
මට දැන් හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
දැන් කනස්සල්ලක් දැනෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
මේ විදියට කැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
හෙටත් එයා කතා කළේ නැත්නම්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මේක අවසානය නෙවෙයිද?
අවුරුදු ගානකට පස්සේ එයා එයාගේ පළවෙනි පෙම්වතාත්
නිසා, මම දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මම තමයි කලබල වෙලා ඉන්නේ,
අද මගේ උපන්දිනය.
ඉතින් දඬුවම් විඳින්නේ මම කියලා දැනෙන්නේ ඇයි ?
මට හරිම කේන්තියි,
මට දැන් මාවම වෛර කරනවා,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අපි එයාට කතා කරලා බලමු.
නමුත් ඔහු ඇගේ පණිවිඩ කියවන්නේවත් නැහැ .
හරි, අපි එයාට කතා කරලා බලමු.
අපි දැන් එයාට කතා කළේ නැත්නම්,
හෙටට ඒක අමාරු වෙයි.
එයා අහුලන්නේ නෑ.
එයා අහුලන්නේ නෑ!
ඔහ් නෑ, මේක ඇත්තටම අවසානය වෙන්න ඕනේ.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඔව්, හෙලෝ?
යූ-මි?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔව්, ඔව්. මේ මම, ලුවී.
වූන්ග් ඔහුගේ දුරකථනය කාර්යාලයේ තබා ගියේය.
ඔහ්, එයා එහෙම කළාද?
ඔයාට එයාව හම්බවෙන්න බැරි ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා නම් .
එහෙනම්, ම්...
වූන්ග් කොහෙද...
එයා ගෙදර යනවා කිව්වා.
මට පේනවා. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මෙහෙ! වූන්ග් මෙහෙ!
ඔහු ඇගේ ස්ථානය ඉදිරිපිටයි!
ඔවුන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි...
හොඳයි, මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ...
ඔයාගේ කටහඬ කලින් ඇහුවට පස්සේ,
මට බය හිතුනා
, ඒ නිසා මම මෙතනට ආවේ ඒක පැහැදිලි කරන්න.
"ඒ වගේම ඔයාට කවදාවත් ඉටිපන්දම් නිවන්න බැරි වුණා."
ඔයාගේ උපන්දින කේක් එකේ, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි මේක එකට කමු
"
අපි ඇයට මෙහෙම උත්තර දෙමු.
දිග වැඩියි. කරුණාකරලා අනවශ්‍ය දේ ඉවත් කරමු , හරිද?
අපි මේක එකට ගමු.
ඒ මාලය ගැන...
මට ඕන වුණේ ඔයාට
තියෙන ලස්සනම එකාව අරන් එන්න,
නමුත් මට
මේ දේවල් තෝරා බේරා ගන්න හරිම අමාරුයි.
ඉතින් මම සේ-යිගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මම කිව්වා ඔයාට ගැලපෙනම එකක් ගන්න ඕන කියලා .
මට ඕන වුණේ කෙල්ලෙක්ගෙන් උපදෙසක් විතරයි , එච්චරයි.
මට
මේ දේවල් තෝරා බේරා ගන්න හරිම අමාරුයි.
ඒක තමයි.
සහ සිට්‍රන් තේ සම්බන්ධයෙන්...
මම ඒ ගැන කවදාවත් සඳහන් නොකළ හේතුව
සේ-යිගෙන්
විශේෂ හේතුවක් තිබුණු නිසා නෙවෙයි .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒක මෙච්චර වැදගත් කියලා.
ඒක සේ-යිගෙන් කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා ගියා .
මට සමාවෙන්න,
මම මාව පැහැදිලි කරගත්තේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම ඒක වැරදි වැටහීමක්.
එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
- එච්චරද?
- ඔව්.
ඔයා ඒකට කියන්නේ පැහැදිලි කිරීමක් කියලද?
නමුත් ඒ සියල්ල එහි තිබේ.
අපි මේක එකට කමු.
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක. ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එක.
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
මගේ උපන්දිනය දැනටමත් ඉවරයි.
නෑ, දැන් එකොළහයි...
අපොයි.
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
තවමත්, උදේ වන තුරු බාර්
විවෘතව පවතින බව මට විශ්වාසයි.
ළඟ බාර් එකක් තියෙනවද...
එන්න.
අපි ඒක එකට ගනිමු.
(යුමිගේ සෛල)
අපි ගමනක් යමුද?
- ගමන?
- රාත්‍රී දෙකක් සහ දින තුනක්
මේ සති අන්තයේ.
ඉස්සරහින් වෙරළක් තියෙනවා!
අපිට උදේ පාන්දර ඇවිදින්න යන්නත් පුළුවන් !
මේක හරිම අශිෂ්ටයි!
හොඳයි.
ඔවුන් වෙන්කිරීම් ලබා ගන්නේ
12 සිට දුරකථනයෙන් පමණි.
ඒවා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි,
ඒ නිසා අපිට ඒවා මග හැරෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මට කමක් නෑ!
වීදුරු බිත්ති තියෙන නාන කාමරයක්
මට හොඳයි!
වීදුරු බිත්ති සහිත නාන කාමරය මට දෙන්න !
අපි නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
අපිව විකෘති කියලා ලේබල් කරන්න ඕන නෑ නේද?
හොඳයි, මම දැන් පැමිණිල්ලක් කරනවා.
මොකද අපිට කවදාවත් ඕන කරපු නැති කාමරයක් ලැබුණා !
වූන්ග්, නෑ!